"Las flores crecen a partir de los momentos más oscuros". Corita Kent.
"Tocar fondo se convirtió en la base sólida sobre la que reconstruí mi vida". J.K. Rowling.
"La risa es el sol que ahuyenta el invierno del rostro humano". Victor Hugo.
"Un día sin una sonrisa es un día perdido". Charles Chaplin.
"La peor lucha es la que no se hace". Karl Marx.
"Con cada combate te haces más fuerte". Cinderella Man, guion de Cliff Hollingsworth, Akiva Goldsman.
"Es curioso que la vida, cuanto más vacía, más pesa". León Daudí.
"No hay lugar adonde ir salvo a cualquier parte, así que sigue caminando". Jack Kerouac.
"La belleza solo le pertenece al que la entiende, no al que la tiene." Carlos Fuentes.
"El hombre nunca ha sido tan libre como cuando sueña". El club de los poetas muertos, libro de Nancy H. Kleinbaum.
"Un hombre que no se alimenta de sus sueños envejece pronto". William Shakespeare.
"No estar muerto no es estar vivo". E. E. Cummings.
"Hoy es el primer día del resto de tu vida". Abbie Hoffman.
"Con el nuevo día llega nueva fuerza y nuevos pensamientos". Eleanor Roosevelt.
"Me entenderás… cuando te duela el alma como a mí". Frida Kahlo.
"No hay más que una vida; por lo tanto, es perfecta". Paul Éluard.
"Sufrir y llorar significa vivir". Dostoyevski.
"Perder el tiempo que disfruto no es tiempo perdido". Marta Troly.